La premiere chose a faire serait de creer deux programmes, un serveur et un client, pour le moment seulement 
en essayant de respecter ces consignes :
    - Le serveur, a son lancement doit afficher son PID et rester en attente d'un signal.
    - Le client lui pour le moment ne prends qu'un seul parametre, le PID du serveur.
    - Le client envoie un signal au serveur.
    - Lorsque le serveur recoit le signal du client il ecrira sur l'entree standard qu'il l'a bien recu.
 Etape : 4/4

SERVEUR :
SIGUSR1 = reception des caracteres
SIGUSR2 = envoi de la confirmation de bonne reception

CLIENT :
SIGUSR1 = 
 